Istruttore: in questo
modulo daremo uno sguardo più approfondito al compilatore TypeScript.
Finora lo abbiamo sempre usato
eseguendo tsc e puntando al file che
vogliamo compilare.
Ora, anche se questo, naturalmente,
funziona, non è davvero fattibile per progetti più
grandi in cui si hanno più file o in cui semplicemente
non si vuole eseguire questo comando dopo ogni modifica
che si vuole vedere in pratica.
Oltre a questa comodità, che al momento non
abbiamo, ci sono anche un paio
di cose interessanti che si possono configurare
riguardo al processo di compilazione, che cambiano effettivamente
cosa viene compilato e come viene compilato.
Sono quindi questi gli aspetti
che analizzeremo più da vicino in questo modulo.